Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tolong terima ini.
PELAJAR UNIVERSITI - ANAK KOZO
Saya tidak perlukan ini.
Tolong jangan datang dan jumpa saya lagi.
Awak datang jauh ke sini, tapi…
Kami tidak akan bertemu lagi.
Tolong pergi.
SETIAUSAHA KOZO
Pada tahun 2015,
Royal Hope, yang
menduduki tempat kedua secara tipis dalam Derby Jepun,
berlari di Kikuka Sho pada tahun yang sama,
dan juga dalam Arima Kinen yang ditunggu-tunggu,
meningkatkan harapan ramai
peminat lumba kuda,
tetapi tidak dapat memperoleh kemenangan
dalam mana-mana daripada mereka.
Anda melakukannya dengan baik.
Kita akan menang lain kali.
Kemudian, pada tahun 2016,
dia berlari di Spring Tenno Sho,
Takarazuka Kinen,
dan Arima Kinen keduanya,
tetapi semuanya berakhir tanpa kemenangan.
Pada tahun berikutnya, 2017,
dia memasuki Spring Tenno Sho,
Piala Jepun, dan Arima Kinen ketiganya,
semua perlumbaan G1, tanpa kemenangan.
Harapan sentiasa
selangkah dari kemenangan,
mendapatkan dia lebih ramai peminat setiap tahun
yang mengharapkan dia menang, sekurang-kurangnya sekali.
Mereka semua memanggil nama anda.
memang memalukan.
Kita kena balik tahun depan.
lari,
adakah anda pernah memasuki padang lumba
pada awal pagi?
Tidak, saya belum.
Mereka pernah melawak dan membenarkan saya melihat
Balapan Lumba Kuda Nakayama
pada suatu pagi musim sejuk.
Kerana fros,
seluruh rumput kelihatan beku,
dan kemudian cahaya jingga lembut
menyinarinya.
Seluruh hidangan kemudian mula
bersinar seolah-olah ia perlahan-lahan mencair.
Apabila saya melihat pemandangan itu,
Saya rasa seperti manusia
telah menjadi lebih jujur.
Apabila saya perlu mengadakan
perbualan penting dengan seseorang,
Saya ingin membawa mereka ke sana jika saya boleh.
Difahamkan.
Untuk perbualan penting anda,
saya akan bawakan anda padang lumba pagi.
Saya bergantung harap pada awak.
Selepas Arima tahun depan,
kita akan bersara.
Harapan dan saya…
Kita ada satu tahun lagi.
Arima Kinen.
Perlumbaan Gred I di mana kuda
dipilih berdasarkan undian peminat
dan prestasi mereka pada tahun itu.
Kuda-kuda membawa
jangkaan besar peminat
ketika mereka berlari
dalam perlumbaan akhir tahun yang glamor ini.
Kursus ini sepanjang 2,500 meter
di trek dalam,
dengan banyak sudut
dan perubahan ketinggian yang curam.
Oleh itu, hasilnya sangat bergantung pada
bukan sahaja keupayaan kuda
tetapi rancangan perlumbaan keseluruhan pasukan.
BAYANGKAN NAGA
apa?
Saya akan berundur sebagai Pengerusi.
Selebihnya terpulang kepada anda.
Yutaro, awak presiden baharu.
PENGARAH HR MANUSIA DIRAJA
Apa yang anda rancangkan?
Anda mahu saya berundur begitu teruk,
tetapi sekarang saya sudah, anda sedih mengenainya?
Hanya berjanji pada saya ini.
Jangan tinggalkan orang.
Tidak kira apa yang berlaku,
sila lindungi pekerja kami.
Saya akan lakukan semua yang saya boleh.
Dan juga,
Bahagian Lumba Kuda yang anda semua hina…
Saya akan menubuhkan syarikat baru
dan menguruskan kuda di sana.
Saya akan buat sendiri.
Saya juga tidak akan membeli kuda baru.
Tiada lagi keluhan kan?
Dan satu perkara lagi.
Anda kelihatan seperti seorang lelaki
yang tidak dapat berkata-kata.
Tiada respon.
Anda mungkin berfikir,
"Saya sepatutnya berhenti lebih awal."
Hei, apabila bos anda bergurau,
anda sepatutnya ketawa.
Maaf, tuan.
Ia tidak terdengar seperti gurauan kepada saya.
Yang tinggal hanyalah dia.
Anda maksudkan Koichi?
Adakah anda masih berhubung dengannya?
Selama dua tahun yang lalu,
saya telah menghantar ucapan bermusim kepadanya,
tetapi dia tidak berubah hati.
Ini ketam awak.
maafkan saya.
Walaupun begitu, saya akan pastikan dia menerima bantuan saya.
Untuk itu,
Harapan perlu memperoleh lebih banyak wang hadiah juga.
Mengapa anda bersara, Presiden?
Saya masih tidak boleh menerimanya.
Saya boleh memahami persaraan Hope.
Tidak, saya rasa Hope masih boleh berlumba lebih banyak lagi.
Walaupun Hope bersara,
adakah anda tidak mempunyai kewajipan
untuk melanjutkan keturunannya?
Tolonglah.
Berikan saya alasan yang meyakinkan.
Saya menghidap kanser.
Mereka tidak tahu berapa lama saya ada.
Buat masa ini, hanya keluarga saya sahaja yang tahu.
Saya akan memberitahu semua orang apabila saya rasa sudah tiba masanya.
Perakaunan…
Selepas Bahagian Lumba Kuda
merdeka,
Saya harap awak akan kekal
di Bahagian Perakaunan.
Nah…
Kita harus bercakap tentang penyakitnya dahulu.
Dia mengamuk di merata tempat,
dan sekarang dia hanya mengumumkan perkara ini.
Saya harap dia akan mempertimbangkan perasaan saya juga.
Kesedihan yang baik.
Mengekalkan awak dalam syarikat
adalah keinginan ayah saya.
Dan satu perkara lagi,
biarkan Kurisu tinggal bersama syarikat itu.
Saya tidak boleh mengheret dia ke dalam perkara ini lagi.
Sila pertimbangkan tawaran ini.
BERJUANG - ITU
maafkan saya.
Apa itu?
Saya datang untuk membantu.
Tiada apa-apa untuk anda bantu.
Saya dengar dari Yutaro.
Anda juga bimbang tentang pekerjaan saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya beritahu dia jangan cakap apa-apa!
Jujurlah. Anda mahu bekerja
di Bahagian Perakaunan, bukan?
Adakah anda tidak gembira keinginan anda menjadi kenyataan?
Saya mesti menolak.
Saya adalah ahli
Bahagian Lumba Kuda.
Ia akan hilang, anda tahu.
Anda akan dipecat.
-Hanya berpindah ke Perakaunan, okay?
-Saya takut saya tidak boleh mengkhianati awak.
-Saya membuat anda janji itu.
-Saya memberitahu anda bahawa saya tidak memerlukan anda.
Ia tidak akan menjadi pengkhianatan.
Tetapi bagaimana dengan impian saya?
Impian untuk memenangi
Arima Kinen bersama anda, Presiden.
Adakah anda merancang untuk…
mengalah sebelum Arima Kinen?
Adakah anda mempunyai sedikit kepercayaan dalam diri anda?
apa?
Jika pemiliknya lemah semangat,
Saya berasa kasihan kepada kuda yang terpaksa berlari.
Saya telah membuat keputusan.
Saya tidak akan berhenti
menjadi setiausaha awak.
Jika anda mahu memecat saya,
sila tunggu sehingga
selepas Arima Kinen seterusnya.
Itu tanggungjawab
lelaki yang bercakap tentang mimpi!
jadi kurang ajar.
Saya yakin akan ada
perubahan generasi tahun ini.
Saya rasa Valshare masih memilikinya.
-Nah, itu adalah kes yang berasingan.
-Bagaimana pula dengan Royal Hope?
Harap-harap tak boleh menang perlumbaan G1.
Ia mungkin mustahil sekarang.
-Nakajo.
-Apa?
Seseorang sedang memandang kami.
di mana?
awak kenal dia?
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Saya tidak perlukan sebarang bantuan.
Saya mempunyai wang simpanan ibu saya,
Saya boleh menguruskan sehingga tamat pengajian.
Kemudian sekurang-kurangnya, bapa anda …
Maksud saya, Kozo Sanno syarikat kami...
Bolehkah anda berjumpa dan bercakap--
Bercakap tentang apa?
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
Bagaimana dengan ceramah kuda?
Bercakap tentang Harapan Diraja.
Anda berada dalam Kelab Penyelidikan Lumba Kuda.
Mungkin anda boleh memberi kami beberapa idea.
Adakah ibu saya memberitahu anda?
saya minta maaf.
Saya hanya berasa seperti ia dimaksudkan untuk menjadi.
Maksud anda, seperti bapa, seperti anak?
Berhenti dengan fantasi anda.
Saya hanya suka lumba kuda, itu sahaja.
Adakah kita sudah selesai?
maafkan saya.
Perlumbaan pertama tahun itu…
Ya, saya melihatnya!
Dia menang, bukan? saya terkejut.
Harapan Diraja telah menyertai
perlumbaan di luar negara
atas cadangan Kozo Sanno,
dan memenangi Piala Emas Dubai dengan cemerlang.
Selepas itu, pada Musim Panas Sapporo Kinen
dan Tenno Sho Musim Gugur,
dia memenangi tempat kedua.
Walaupun impian untuk menang G1
masih di luar jangkauan,
dia semakin meningkatkan
peluangnya untuk memasuki Arima Kinen.
Saya rasa awak yang dalam keadaan baik.
Ini semua tentang kemahiran.
Yang seterusnya.
Baiklah.
Adakah Hope berjalan dengan baik?
ya. Seperti yang dirancang,
dia akan bertanding dalam Piala Jepun bulan depan.
Pada ketika ini, dia berkembang maju,
baik dari segi mental dan fizikal.
Saya tahu menjalankan dia di Dubai
adalah panggilan yang betul.
Perubahan persekitaran
seolah-olah membangunkan Hope serta-merta.
Begitu juga dengan anak saya.
Dia terpuji.
VISI PEMIMPIN BARU
Saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk dia.
Koichi macam mana?
Saya telah menghubunginya setiap bulan, tetapi…
-Awak okay?
-Ya.
Saya akan memanggil jururawat.
Tidak, saya sihat!
Ayah?
Ayah, adakah kamu sihat?
awak okay tak?
Dia tidak bertindak balas dengan baik terhadap rawatan itu.
Saya tidak pernah melihat dia seperti ini.
saya…
Tidak mengapa.
Dia akan berjaya. Saya yakin itu.
Encik Kurisu!
Hello.
Dia tiada di sini hari ini juga?
Dia bertindak kuat,
tetapi rawatan itu
agak menguras staminanya.
Sebenarnya…
Artikel yang saya janjikan untuk menulis
tentang Presiden dan Harapan.
Saya berhenti menulisnya
selepas Arima tahun lepas.
Saya percaya satu-satunya perkara yang hilang,
satu perkara…
adalah saat dia memenangi Arima.
Encik Kurisu.
Dia akan berjaya ke gawang, bukan?
ya.
Ayuh, Encik Taira…
Ketua Pegawai Eksekutif SORYU CO
SETIAUSAHA CHINA
Saya telah memutuskan untuk bersara Valshare
dan Imagine Dragon
pada penghujung tahun ini.
Tetapi mereka adalah
dua kuda terkuat tahun ini!
Kedua-duanya masih boleh berjalan.
Mereka mempunyai kuasa untuk mencipta sejarah!
Mereka akan terus menyumbang sebagai kuda pejantan.
Saya ingin berjumpa dengannya
di Arima Kinen tahun ini.
Tolong beritahu bos anda itu.
Pada peringkat akhir,
Imagine Dragon berada di hadapan,
dengan petunjuk tiga panjang, empat panjang.
Pemimpin tidak mengecut.
Langkahnya tidak perlahan.
Bayangkan Naga, selepas perlumbaan yang sempurna,
melintasi garisan penamat terlebih dahulu!
Di tempat pertama, Bayangkan Naga.
Di tempat kedua, Harapan Diraja.
Harapan juga terlepas kemenangan di sini,
tetapi dia mendapat tempat kedua
dalam Piala Jepun,
yang semuanya menjamin
kemasukan keempatnya ke dalam Arima Kinen.
Hei!
-Presiden!
-Duduk.
-Hei.
Saya telah menyedari bahawa saya suka kuda,
tetapi saya suka padang lumba juga.
Orang ramai yang berdesak-desakan itu,
gemuruh besar seperti gempa bumi…
Itulah yang menjadikan perlumbaan kuda.
Duduklah.
Jika saya hanya melihat dari jauh,
Saya mungkin tidak akan mendapat
ini diserap di dalamnya.
Kemudian sila lihat Arima secara peribadi, tuan.
Dia belum masuk lagi.
Ia pada asasnya diberikan.
Semua orang sayangkan dia.
-Maksud ayah saya?
-Tidak, Harapan.
Maksud saya, Presiden adalah…
Jangan tersandung saya seperti itu!
Nah, buat masa ini, patutkah kita bersulang?
-Siapa yang meletakkan kamu bertanggungjawab?
-Kerana tiada orang lain akan pergi!
Anda boleh minum hari ini.
Kami akan memenangi Arima.
Kemudian Hope akan bersara.
Saya akan berhenti juga.
saya minta maaf.
Saya sangat menderita apabila memberitahu anda semua.
Dan detik itu akhirnya menjadi sekarang.
Terima kasih banyak
kerana membawa Harapan sejauh ini.
Saya gembira dapat memberitahu anda secara langsung.
Ini awak, Presiden.
Lelaki yang membawa kami sejauh ini ialah awak.
Jika anda tidak mempercayai kami ketika itu,
Saya tidak fikir Hope
akan dapat berlari sejauh ini.
Itu pasti benar.
kepada saya.
Saya benar-benar gembira anda berada di sini.
Hironaka,
Sumire, Daichi,
Datuk Nozaki,
Ryujiro,
dan awak, Wartawan.
Semua orang, terima kasih.
Oh, sebenarnya,
Shohei juga ingin menyertai kami,
tetapi dia bersekolah hari ini.
Shohei, itu Presiden.
selamat petang.
Bagaimana dengan Sekolah Menunggang Kuda?
Well, sangat-sangat.
Saya pasti akan pergi berjumpa dengan Arima,
jadi tolong lakukan yang terbaik, semua.
Dia begitu berbudi bahasa sekarang.
Berhenti! Ia akan pergi ke kepalanya!
Jumpa lagi, Shohei. Teruskan usaha anda.
maafkan saya.
Apa yang perlu kita lakukan adalah sama seperti sebelum ini.
Kita semua akan membawa
Harapan Diraja kepada kemenangan.
-Ceria!
Jika…
Ia hanya "jika."
Jika Hope memenangi Arima Kinen…
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Presiden akan bersara,
dan sekarang saya berada dalam kedudukan
di mana saya tidak dapat melihat masa depan sama sekali,
tetapi tepat kerana itu,
saya fikir saya boleh melakukan apa sahaja,
dan mencipta sebarang masa depan.
Saya serius.
Saya nak kahwin dengan awak.
Tidak, saya tidak mahu itu.
-Apa? Anda tidak mahu?
-Sudah tentu tidak.
Apa kejadahnya?
Adakah anda fikir saya akan mengatakan ya untuk itu?
Nah… Maaf?
Seluruh hidup saya telah ditentukan oleh kuda.
Sejak kecil, semuanya adalah kuda.
Malah anak lelaki tunggal saya
telah diambil oleh kuda, dan sekarang bagaimana?
Awak nak perjudikan kebahagiaan saya
atas keputusan perlumbaan kuda? Tidak!
Biar saya tentukan hidup saya sendiri.
saya nampak.
Itu benar.
Jadi…
Ini tiada kena mengena dengan Hope.
Saya akan memutuskan segala-galanya.
Termasuklah kahwin.
Maksudnya?
Maksudnya…
-Saya tidak akan berkahwin dengan awak.
-Anda tidak akan?
Bukan sekarang.
Buat masa ini, saya tidak mahu membawa awak pergi.
Jangan terganggu dengan cinta.
Fokus untuk kekal
bersama Presiden sehingga akhir.
Saya boleh tunggu
sepuluh tahun atau bahkan dua puluh.
terima kasih.
Baiklah, mari kita tulis salah satu daripadanya.
pasti.
KEMENANGAN PEMULIHAN KOZO SANNO
DI ARIMA
Okay.
Serius?
apa?
HIDUP BAHAGIA BERSAMA EIJI
Saya tidak pasti perkara
akan berjalan lancar antara kita.
-Ayuh. Kedua-duanya betul!
-Betul.
-Tolong izinkan saya berkahwin dengan Yuriko.
-Apa?
Apa itu?
tiada apa. maafkan saya.
Tolonglah.
Orang muda tidak pernah gagal untuk mengejutkan saya.
Apa kata ayah?
Jika saya memenangi Arima,
sila izinkan kami berkahwin.
-Maaf.
-Ada apa dengan awak?
saya minta maaf.
Adakah anda bertanya kepadanya?
Adakah anda maksudkan Ibu?
Nanti saya tanya dia.
Saya akan memberitahu anda sekarang.
Sesetengah orang membenci kuda, anda tahu.
Betul ke?
Ya.
Pastikan untuk mendapatkan hasil.
Ia akan baik-baik saja.
Ibu hanya membenci kuda,
tetapi sebaliknya,
dia seorang yang sangat berakal.
tunggu. Itu kedengaran
paling kurang menguntungkan saya.
tak mengapa. Awak juga berehat.
saya okay.
Saya fikir dia akan menentangnya.
Itu adalah mudah.
Tapi dia ingat janji.
Jadi jika anda tidak menang,
siapa tahu apa yang akan berlaku.
Betul.
Tunggu. Betul ke?
Oh, Arima tahun ini
akan menjadi luar biasa.
-Saya tahu.
-Betul.
- Patutkah kita pergi melihat yang ini?
-Ia adalah yang terakhir mereka.
saya tidak pasti…
Saya minta maaf kerana memanggil awak ke sini.
Harapan akan bersara, bukan?
ya.
Berkat itu, dia juga dipaparkan
dalam akhbar sukan.
Sayang sekali.
Saya fikir Hope adalah kuda
yang benar-benar suka berlari.
Saya tahu ia.
Anda benar-benar memahami.
Tidak, hentikan perbualan seperti itu.
Awak terus cuba tarik saya
ke dunia awak.
saya minta maaf.
Terima kasih kerana menunggu.
Nikmati.
Jadi? tentang apa ini?
Ia mengenai kesihatan Presiden.
Memandangkan usianya,
doktornya mengatakan pengampunan tidak mungkin.
Bersama Harapan,
Presiden juga akan bersara.
Tolonglah.
Bolehkah anda berjumpa
dengan Presiden?
Saya akan sediakan
tempat khas untuk kamu berdua.
-Nakayama pada waktu pagi?
-Ya.
Saya memohon kepada kakitangan,
dan mereka bersetuju untuk membukanya
dua hari sebelum Arima.
Jadi saya akan minta Koichi menyertai awak pada pukul 6:00 pagi
Sebelum jam 7:00 pagi, anda berdua
boleh menyaksikan matahari terbit dari kursus.
Anda seorang lelaki yang melampau.
Semuanya berkat bimbingan anda, Presiden.
Tetapi, Kurisu, saya seperti ini sekarang.
Apa yang boleh saya katakan kepadanya?
Apa yang boleh saya lakukan untuk dia sekarang?
Jumpa saja dia.
Temui dia dan saksikan matahari terbit bersama-sama.
Tak cukup ke?
Adapun yang akan datang,
Saya percaya Koichi boleh memutuskannya.
Presiden, tahniah
atas penyertaan yang disahkan!
tahniah!
Harapan, yang masih belum memenangi G1,
sepatutnya mendapat hantaran besar.
Hasrat peminat ini
membolehkan penyertaan Arima Kinen beliau.
Dia boleh tahu!
-Anda tahu, bukan? Harapan!
-Bolehkah anda melihatnya, Presiden?
Hei, Harapan. Senyum.
Hei, senyumlah.
Dia mungkin dalam bentuk terbaiknya sekarang.
Dia tenang. Dia sudah matang.
Dia mungkin juga menyedarinya.
Bahawa ini adalah yang terakhir.
Ini akan menjadi Arima Kinen keempatnya.
Adakah terdapat perbezaan kali ini?
Memenangi Arima Kinen adalah milik pemilik…
Impian kita.
Kami mahu Hope bersara dengan kemenangan.
Itu sahaja.
-Encik Kurisu.
-Apa khabar Presiden?
Dia mengalami kesakitan secara tiba-tiba,
tidak sedarkan diri,
dan kini berada di bilik rawatan.
Puan.
Adakah anda sihat sendiri?
Ya, saya sihat.
Bilakah perlumbaan seterusnya?
Arima Kinen adalah dua hari dari sekarang.
Dia sering berkata…
bahawa memenangi Arima Kinen
akan menjadi perasaan terbaik.
Di akhir hayatnya, dia mahu menang
dan kemudian menyelesaikan semuanya.
ya. Tetapi hidup tidak selalunya mengikut perancangan.
KURSUS lumba NAKAYAMA
Tolonglah.
Bolehkah anda berjumpa
dengan Presiden?
Maaf. Saya di sini sendiri.
Bolehkah anda berjalan di sepanjang sempadan luar?
Kami tidak mahu merosakkan kawasan dalam.
pasti.
Matahari terbit hari ini sebelum jam 7:00 pagi
ya.
Mereka pernah membenarkan saya melihat
Balapan Lumba Kuda Nakayama
pada pagi musim sejuk.
Kerana fros,
seluruh rumput kelihatan beku,
dan kemudian cahaya jingga lembut
menyinarinya.
Seluruh hidangan kemudian mula
bersinar seolah-olah ia perlahan-lahan mencair.
Alangkah baiknya jika dia menang.
Harapan Diraja, maksud saya.
apa?
Anda lihat, saya peminat.
Seorang pekerja JRA
tidak sepatutnya berkata begini,
jadi saya hanya bercakap dengan diri saya sendiri.
Semangat bersaing kuda itu…
Ya ampun.
saya suka.
Perlumbaan terakhir.
Saya menaruh harapan tinggi padanya.
ya.
terima kasih.
Ia adalah pelarasan terakhir.
Luangkan masa anda dan nikmati ini.
Ya!
BAYANGKAN DRAGON, VALSHARE, ROYAL HARAPAN
LARI TERAKHIR YANG GEMILANG
Ramalan mengatakan hujan akan turun.
Perlumbaan dalam hujan, ya?
Apa yang Shohei buat?
-Oh, Shohei!
-'Sup!
Wah! Anda semua kelihatan dewasa!
-Anda tidak diserang selsema, bukan?
-Diam, Ibu.
bagus. Kita boleh menonton semuanya bersama-sama.
Adakah anda mahu pergi ke paddock juga?
Untuk melihat Ryujiro?
Saya akan lulus.
Dia bukan idola saya lagi.
Dia saingan saya.
Baik kata.
Itu malang.
Saya mahu melihat perlumbaan terakhir mereka
bersamanya.
Boleh saya tanya awak satu perkara?
Apa itu?
Mengapa anda masih menghormati
Presiden kami?
Saya selalu tertanya-tanya.
Ini kerana dia memikul banyak
di bahunya.
Saya suka orang yang mengambil
impian ramai orang lain.
Orang seperti itu jarang berlaku.
Juga, dia kelihatan sentiasa
berseronok.
saya minta maaf.
Kuda saya berlari, anda lihat,
dan saya mahu menontonnya di skrin besar.
Melihat seseorang yang benar-benar menikmati
sesuatu membuatkan saya gembira juga.
Saya menghormati orang itu.
Apabila saya bercakap dengannya,
Saya rasa seperti ia menenangkan kesunyian saya.
Mari kita berlumba tanpa penyesalan.
ya.
Pasti.
JADI LEGENDA, HARAPAN DIRAJA
Sebarang pesanan?
Presiden hanya mempunyai satu perintah.
"Menang."
Roger itu.
Semoga berjaya.
Saya akan buat yang terbaik.
Semua orang.
Terima kasih banyak untuk segalanya.
Hingga akhirnya,
sila teruskan menyokong kami.
Berhenti!
Harapan.
Jom buat ini.
-Baiklah, mari kita pergi.
-Ya.
Baiklah!
Terima kasih kerana membawa saya sejauh ini.
Jika saya tidak bertemu dengan anda, Presiden,
saya tidak akan menjadi pengurus.
Dan saya tidak akan pernah menjadi pengurus
di bawah orang lain kecuali awak.
Oleh itu,
bersama awak,
saya juga akan melangkah pergi dari dunia ini.
Terima kasih untuk selama ini.
Larian terakhir.
Sama-samalah kita berdoa.
Di sini!
Kuda untuk hari kelapan
daripada Perlumbaan Nakayama Kelima,
Arima Kinen ke-63.
Ayah!
-Yuriko, ia bermula.
-Tunggu sebentar.
426 kg.
KURSUS lumba NAKAYAMA
KE KOICHI NAKAJO
TIKET ISTIMEWA ARIMA KINEN 2018
KURSUS lumba NAKAYAMA
SAYA ADALAH JIWA
Anda boleh melakukannya!
Adakah hujan yang mula turun
hujan perpisahan,
meratapi kuda besar
yang akan bersara?
Atau adakah ia satu gurauan ilahi,
mengenakan ujian pahit pada perlumbaan terakhir mereka?
Balapan Lumba Kuda Nakayama, rumput, 2,500 meter.
Kuda-kuda yang bernombor ganjil
telah memasuki pintu gerbang,
dan kuda-kuda genap itu
terus menuju ke arah mereka.
Adakah kemenangan akan tersenyum kepada
Royal Hope yang digemari peminat?
Pemenang Piala Jepun Imagine Dragon?
Atau kuda Derby, Valshare? Impian
semua peminat perlumbaan dikumpulkan…
Harapan.
…di sini di Balapan Lumba Kuda Nakayama!
Akhirnya, Nombor 16, Valshare,
memasuki pintu pagar.
Harapan.
Bos sedang memerhati.
Ia adalah 2018, Arima Kinen terakhir
era Heisei.
Kuda mana yang akan menutup
tahun yang huru-hara ini dan memulakan era baharu?
Ia adalah Grand Prix Arima Kinen yang ke-63,
dan mereka akan tamat!
Mendahului adalah Royal Hope!
Royal Hope adalah pemimpin!
-Adakah dia terbawa-bawa?
-Apa?
-Adakah mereka mengacau?
-Atau adakah ini strategi Ryujiro Saki?
-Pemimpinnya ialah Harapan Diraja.
-Semoga…
Mengikutinya ialah Nombor enam,
South Knight,
dan Nombor Sembilan, Horai Estate.
Di tempat keempat ialah Nombor 16, Valshare.
Di tengah adalah Nombor Empat,
Bayangkan Naga.
Mereka berada di antara sudut.
-Dua panjang di belakang adalah Nombor 12, Arti.
-Berharap tidak akan mengekalkan ini.
Tiga lagi bahagian belakang
ialah Nombor Dua, Michael Columbia.
Ketiga dari terakhir ialah Nombor 11…
Pergi. Buat yang terbaik.
Nombor 14, Love Panther berlari terakhir.
Mereka melepasi jawatan pemenang.
Nombor 15, Harapan Diraja,
menarik diri dari rel dalam,
mengekalkan pendahuluan lima panjang.
1,000 meter pertama
dilarikan dengan laju…
Dia tidak akan bertahan sehingga akhir seperti ini.
Nombor 13, Binan, Nombor 16, Valshare,
menghampiri sudut pertama.
Royal Hope mendahului.
Dari sudut pertama hingga kedua,
mereka telah membentuk barisan yang panjang!
Ia juga debut anda.
Saya juga cuba lagi.
Kita lari sama-sama?
Tetapi saya terpikat dengan
kekuatan sebenar Hope.
Dalam keengganannya untuk mengalah,
Saya merasakan kuasa dan semangat juang.
Adakah anda mempunyai keinginan untuk menang?
Itu sahaja yang saya mahu.
Kemudian tolong, saya mohon!
Impian ayah saya
adalah impian semua orang di Hidaka.
Sampai jumpa, Hope.
Lakukan yang terbaik!
HARAPAN DIRAJA
Kini, Nombor 16, Valshare,
melepasi Nombor 13, Binan ke tempat kedua.
-Ya! Pergi!
-Jurang adalah tiga hingga empat panjang.
Pemimpin menghampiri
titik separuh jalan regangan belakang.
Tiga ekor kuda yang akan bersara selepas
ini Arima berlari ke bawah regangan belakang.
Nombor 13, Binan, berada di tempat ketiga.
Di belakangnya ialah Nombor Dua, Michael
Columbia, dengan jarak hampir sepuluh panjang.
Sekarang, semua kuda
mula meningkatkan rentak mereka!
Pemimpin masih Nombor 15, Harapan Diraja.
Nombor 16, Valshare, di tempat kedua,
menutup jurang dengan marah!
Antara selekoh ketiga dan keempat,
Valshare berada bersama Royal Hope!
Dan sekarang, Nombor Empat, Bayangkan Naga,
sedang bergerak naik dari tengah-tengah pek!
- Harapan! Ayah!
-Royal Hope dan Valshare.
Kedua-dua pesaing dari Derby
adalah bersebelahan!
Sekarang, Nakayama straight adalah pendek!
Bayangkan Naga
akan datang jauh di luar!
Pertempuran tiga penjuru
kuda teratas tahun ini!
Mahu datang ke tempat saya?
Mereka tidak memberi satu inci pun!
Harapan Diraja tidak akan mengalah!
-Kami melakukannya!
-Ia hanya satu kemenangan!
Kini, Valshare telah mendahului!
Dari luar, Bayangkan Naga!
Adakah Royal Hope kehabisan tenaga?
Janji satu perkara.
Anda tidak boleh mengkhianati saya.
tidak pernah.
Ia adalah pertarungan antara Valshare
dan Imagine Dragon!
Pergi.
Pergi!
Tidak! Ia adalah Harapan Diraja!
Royal Hope kembali!
-Royal Hope menerkam...
-Harapan!
- Harapan!
-Pergi!
-Tunggu di sana!
Pergi!
Bayangkan Naga adalah…
-Tunggu di sana!
-Pergi!
- Harapan!
Pergi!
Harapan Diraja!
Tiga kuda mencapai matlamat bersama-sama!
Kuda mana yang menang?
Tidak mustahil untuk membezakan ketiga-tiganya!
-Valshare? Bayangkan Naga?
-Ayah!
Atau Harapan Diraja?
-Awak okay?
-Lapangan Lumba Kuda Nakayama. Perlumbaan 11.
-Dia berjaya.
-Sila tunggu sebentar.
Balapan Lumba Kuda Nakayama. Perlumbaan 11.
Tempat pertama, kedua dan ketiga
adalah seperti berikut…
Di tempat pertama, Nombor Empat.
-Ya!
-Di tempat kedua, Nombor 15.
Di tempat ketiga, Nombor 16.
sial.
Harapan Diraja! terima kasih!
-Terima kasih Hope!
- Harapan!
Harapan!
Harapan! terima kasih!
Dengarkan mereka.
Harap, semuanya untuk anda!
Harapan!
jom pergi.
Harapan, terima kasih!
PRESIDEN
Hello?
Apakah e-mel itu?
-Apa?
-Awak buat bunyi macam saya nak mati!
Sejak kebelakangan ini, bukankah anda bercakap
seolah-olah kematian saya adalah satu kepastian?
-Nah...
-Ayuh! Jangan bunuh saya lagi!
Pergi ke tempat tempura sekarang!
-Ayah!
-Apa?
Ini bukan masa untuk tempura…
diam! Bagaimana saya boleh mati apabila saya kalah?
Saya masih perlu mencari pengantin untuk Hope.
Tiada masa untuk berehat.
awak betul.
awak betul!
Encik Kurisu, saya minta maaf
kerana tidak datang pada hari yang lain.
Saya ingin berjumpa dengan awak suatu masa nanti.
Saya lebih suka bercakap dengan awak dahulu,
sebelum saya bercakap dengan ayah saya.
Koichi Nakajo.
Anak kuda Hope?
Saya akan membantu sepenuhnya dengan harta pusaka.
Bolehkah anda berada di sana untuk mereka
apabila mereka benar-benar memerlukan anda?
Cukup sudah.
Terjemahan sari kata oleh: Nix S.